### 2013-03-24 devEresultados.tex
feita revisao completa da dissertacao ateh 2.1

\section{Caracterização da nota musical em tempo discreto}\label{sec:notaDisc}
Em diversos contextos artísticos e teóricos, 
a música é pensada através de 
unidades chamadas notas e 
estas unidades compreendidas como "átomos" constituintes da música.\cite{Wisnick, Lovelock, Webern}
Atualmente, estas notas
são tidas como um paradigma de proposta musical
e, de um ponto de vista cognitivo, como discretizações
que facilitam e enriquecem o fluxo de informação através da música.\cite{Roederer, Lacerda}
Canonicamente, as notas possuem ao menos duração, volume, altura e timbre.\cite{Lacerda} Estas
são qualidades tratáveis quantitativamente.\cite{Roederer}
Assim, as características da nota musical digital básica são dadas pelas amostras igualmente espaçadas no tempo
da onda mecânica que representam (veja seção~\ref{sec:audio} sobre áudio PCM).

>>>>

\section{Caracterização da nota musical em tempo discreto}\label{sec:notaDisc}
Em diversos contextos artísticos e teóricos, 
a música é pensada através de 
unidades chamadas notas e 
estas unidades compreendidas como "átomos" constituintes da música.\cite{Wisnick, Lovelock, Webern}
Hoje, estas notas
são tidas como um paradigma de proposta musical
e, de um ponto de vista cognitivo, como discretizações
que facilitam e enriquecem o fluxo de informação através da música.\cite{Roederer, Lacerda}
Canonicamente, as notas possuem ao menos duração, volume, altura e timbre.\cite{Lacerda} Estas
são qualidades tratáveis quantitativamente
e ditadas pelas amostras igualmente espaçadas no tempo
da onda mecânica que representam (veja seção~\ref{sec:audio} sobre áudio PCM).\cite{Roederer}
